本利用規約（以下「本規約」といいます）は、（以下「当社」といいます）の利用規約に準拠します。この利用規約（以下「本規約」といいます）は、個人事業主（以下「当社」といいます）がDiscord上で提供するサービス（以下「本サービス」といいます）に適用されます。(以下「当社」といいます)はDiscord(以下「本サービス」といいます)で提供しています。「利用規約」（以下「本規約」といいます）は、（以下「当社」といいます）がDiscord上で提供するサービスの利用条件を定めるものです。

登録ユーザー（以下「ユーザー」といいます）は、本規約を遵守してください。登録ユーザー（以下「ユーザー」といいます）は、本規約に従って本サービスを利用してください。

## 第1条（申込）
本利用規約は、本サービスの利用に関するユーザーと当社との間の一切の関係に適用されるものとします。

当社は、本規約のほか、本サービスの利用に関する各種規約（以下「個別規約」といいます。）を定めることがあります。当社は、本規約の他に、本サービスの利用に関する諸規定（以下「個別規定」といいます）を定めることがあります。これらの個別規則がどのような名称で呼ばれているかにかかわらず、それらは本契約の一部を構成するものとします。

本規約の規定が前条の個別規定と抵触する場合は、個別規定に別段の定めがない限り、個別規定が優先するものとします。

## 第2条（利用登録）
本サービスは、登録希望者が本規約に同意の上、当社所定の方法で利用登録を申請し、当社がこれを承認した時点で利用登録が完了するものとします。

当社は、申請者が次のいずれかに該当すると判断した場合、登録申請を承認しない場合があり、その理由を開示する義務を負わないものとします。

* 申請者が登録申請時に虚偽の情報を提供した場合。
* 本利用規約に違反した者からの申し込みの場合
* その他、当社が利用登録を不適当と判断した場合。

## 第3条（禁止事項）
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、次のいずれの行為も行ってはなりません。

* 法令または公序良俗に違反する行為
* 犯罪行為に関連する行為
* 本サービスの内容を含む本サービスに含まれる著作権、商標権その他の知的財産権を侵害する行為
* 当社、他のユーザー、その他の第三者のサーバーやネットワークの機能を破壊し、または妨害する行為。
* 本サービスから取得した情報の商用利用。
* 当社のサービスの運営を妨害するおそれのある行為。
* 不正アクセスまたは不正アクセスを取得しようとする試み。
* 他のユーザーの個人情報を収集または蓄積する行為。
* 不正な目的での本サービスの使用。
* 本サービスの他の利用者または他の第三者に、不利益、損害、不快感を与える行為。
* 他のユーザーになりすます行為。
* 当社が認めていない本サービス上での広告、宣伝、勧誘、営業活動。
* 面識のない異性との出会いを目的とする行為。
* 当社のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接的または間接的に利益を供与する行為。
* その他、当社が不適切と判断する行為。

## 第4条（本サービスの停止等）
当社は、次のいずれかに該当する場合、ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を中断または中止することができるものとします。

* 本サービスに係るコンピュータシステムの保守、点検、更新を行う場合
* 地震、落雷、火災、停電、天災等の不可抗力により本サービスの提供が困難となった場合
* 事故によりコンピュータや通信回線が停止したとき
* その他、当社が本サービスの提供が困難であると判断した場合。

当社は、本サービスの提供の中断または中断により、ユーザーまたは第三者に不利益または損害が生じたとしても、一切の責任を負わないものとします。

## 第5条（利用制限及び登録抹消）
当社は、ユーザーが次のいずれかに該当する場合、事前の通知なく、本サービスの全部または一部の利用を制限し、またはユーザー登録を抹消することがあります。

* ユーザーが本利用規約のいずれかの条項に違反した場合。
* 登録情報に虚偽の事実があることが判明した場合
* 料金その他の債務の不払いがあった場合
* 当社からの連絡に対し、一定期間応答がない場合
* 前回の本サービス利用から一定期間本サービスの利用がない場合
* その他、当社が本サービスの利用を適当でないと判断した場合。

当社は、本条に基づき当社が行った行為により利用者が被った損害について、一切の責任を負わないものとします。

## 第6条（保証の否認および責任の否認）
本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティ等の欠陥、エラーまたはバグ、権利の侵害を含む）がないことが判明した場合等）、当社は、明示的または黙示的に別段の定めがある場合であっても、本サービスの利用により生じたいかなる損失または損害についても責任を負わないものとします。

当社は、本サービスに欠陥 (安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定目的への適合性、セキュリティなど、エラー、バグ、侵害などの欠陥を含む) がないことを、明示または黙示を問わず保証しません。 .

当社は、当社に故意または重大な過失がある場合を除き、本サービスに起因してユーザーに生じた損害について、一切の責任を負わないものとします。ただし、本サービスに関する当社と利用者との間の契約（本利用規約を含みます。）において、本サービスに関する当社と利用者との間の契約（本規約を含みます。）が消費者契約である場合には、この免責事項は適用されません。消費者契約法で。

前項ただし書の場合であっても、当社の過失（重大な過失を除く）による不履行または不法行為があった場合、当社はユーザーに対して責任を負わないものとします。

当社は、前項ただし書の場合においても、ユーザーが被った損害のうち、特別の事情（当社またはユーザーが損害の発生を予見し、または予見できた場合を含みます。）に起因する損害については、責任を負わないものとします。当社の過失（重過失を除く）による債務不履行または不法行為。（当社または利用者が損害の発生を予見し、または予見できた場合を含みます。）また、当社の過失（重過失を除く）による不法行為または不法行為により生じた損害については、当社は一切の責任を負わないものとします。加えて、

当社は、本サービスに関連してユーザーと他のユーザーまたは第三者との間で発生した取引、連絡または紛争について、一切の責任を負わないものとします。

## 第7条（サービス内容の変更等）
当社は、ユーザーに事前に通知することにより、本サービスを変更、追加、または中止する権利を留保し、ユーザーはかかる変更、追加、または中止に同意するものとします。

## 第8条（利用規約の変更）
当社は、次の場合、利用者の個別の同意を得ることなく本利用規約を変更することがあります。

* 利用規約の変更は、ユーザーの一般的な利益になります。
* 本規約の変更がサービス利用契約の趣旨に反せず、変更の必要性、変更内容の合理性、その他変更に係る事情に照らして合理的である場合。

当社は、前項により本規約を変更する場合、本規約の変更、変更後の本規約の内容および変更の効力発生日を事前にユーザーに通知するものとします。

## 第9条（権利義務の譲渡の禁止）
ユーザーは、当社の書面による事前の同意なしに、利用契約上の地位または利用契約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または担保に供することはできません。

## 第10条（準拠法及び裁判管轄）
本利用規約は、日本法に準拠し、同法に従って解釈されるものとします。

本サービスに関して紛争が生じた場合は、当社の本店所在地を管轄する裁判所を専属管轄裁判所とします。
